Buscando a Daluz. El rebote para Raúl.
Quería Ru Díaz. Intenta ahora Guarderas.
El pase que buscaba Dalú. El rebote otra
vez de la bandeira. Le pega. [grito]
Es una hora y 15 aproximadamente de
camino, hora y 20, dependiendo cómo esté
el tráfico en la zona. Eh, a diferencia
de de Suyana, que tenemos autopista,
[música] vamos a decirlo, para venir
hacia acá, si es carretera, ¿no? La la
de ida y vuelta.
Ajá. La pelota ahora para buscar a la
luz. Va luz, le pega. Golazo. Gol.
Gol.
Sí, sí, sí, sí. Gol.
Si sal primer palo en todo caso, ¿no? A
ver,
a ver Yuya, vamos a ver si busca sus
compañeros
el balón de Yuya.
Sorprender.
El S Roda, lo marca Camacho, va Roda, se
la quita Camacho y se viene ahora UTC.
El pase para Muñoz, se mete por el
medio, va Muñoz, sale con todo el pato,
intenta Lluvia por arriba
sobre la línea, el despeje de Tapia con
el pase, la distribución.
La bandeira,
la pelota ahora para que se suelte
Rodríguez intenta ahora con la bandeira,
la pelota arriba, [grito]
el poste, poste con travesaño, ¿no?
Intenta ahora la respuesta. Usted se va
Camacho, avanza Camacho, Camacho,
Camacho.
No entiendo, no tampoco lo entendí muy
bien. Primero esta de la bandeira, qué
bien le ha caído la incorporación de la
bandeira.
Primero los pasadores,
va el Furano, va el Chin.
Se acerca Guarderas,
va Benítez, pelota arriba, el cabezazo,
el rebote intenta de vuelta, le pegaedo,
intenta Tapia, le pega la luz [grito]
en dos tiempos el rechazo de Nacho
Barrios, la va a tener otra vez el Chin.
Ataca Grau, va el Chin ante la marca de
Dilan Caro. Otro centro más agarra sin
problemas Nacho.
Importante lo del arquero primero, ¿no?
Ahora con Gilmar, espera Santiago
Gálvez, espera Camacho. La pelota
arriba. Ah, eh, la va a tener Yuya. A
ver, va Yuya, la esconde Yuya buscando
el espacio. Cabeza levantada, le pig.
¡Gol!
[grito]
Sí, sí, sí,
sí, sí. Después de esta
intenta. [grito]
Casi se viene otro autor Gunulo Vilchez.
Increíble, milagroso lo que pasó.
Ese poste, póngale velitas abajo, casi
se convierte en autola, ¿no?
Sí, era era Muñoz.
No logra tocar a Camacho.
A ver,
intenta el cabezazo. Saltaba contrailo.
Qué gol. comenzó a sentir un poco más el
partido en ataque [música] y eso hizo
que tenga esta ocasión de la pelota
quieta. Sale el tiro libre y la gente
confirmado.
No era por tema de faltas ni nada e en
el área solamente y está claro fuera de
juego que tiene que ser cobrado.
Sí,
Fernández luego en en ADT no no tuvo
todas consigo.
De la Cruz, el pase largo buscando
Adrián. Ver, justo hablando del rey de
Roma. Va Fernández. Sigue Fernández.
Fernández
sacó la mano Nacho Barrios.
Va Guarderas. Espera Guarderas.
Rodríguez. De la Cruz.
Sale De la Cruz. El centro arribazo.
Gol.
[grito]
muy parejo mientras mientras estuvo en
el partido. Luego entró Pablo de la Cruz
que [música] que ingresó con bastantes
soluciones para el equipo de la mitad de
cancha para adelante. Y lo de Fernández
por el gol que se suma a los tres del
partido de su equipo también es [música]
una posibilidad.
Arriba Paredes, el rebote para que la
busque Gálvez. A ver, busca el descuento
UTC acercándose. Saltaba con todo
Camacho. El rebote de Acevedo. Yo me voy
a quedar para mí el jugadorón del
partido.
Dígame.
La busca Guarderas. Tocando Freddycoy.
Intenta Adrián Fernández. La pelota
ahora de Barreto abriendo el camino.
Intentando otra vez buscando la pinza al
Faro. La pelota arriba, Guarderas de
cabeza. [grito]
Adrián Fernández. El rechazo de Duarte.
Cobró falta para fuera. Tiro libre.
Te ganan todas las espaldas. Gan el
juego aéreo. S. un vendaval el cuadro
alvo, pero las veces que lo ha hecho ha
causado peligro, ha causado
estragos en el arco de UTC. [música] En
este caso le gana a Cabaña el cabezazo
de guarderas, ¿verdad? Ahí está. y luego
el despeje con